A escrita de códigos de um programa é feito através da composição de palavras pré-definidas pela linguagem
com as expressões que utlizamos para determinar o nome do nossos arquivos, classes, atributos e métodos.

É muito comum mesclarmos expresões no idioma americano com o nosso vocabulário. Existem projetos que reco-
mendam que toda a implementação do seu programa seja escrita na língua inglesa.

Sintaxe de declaração de uma nova classe:

Semre iniciara "public class (nome da classe)  {

       // Seu código aqui
}

